0:: Sua dúvida é sobre WMS T1 (Fábrica) ou T2 (CDD): *1*- T1 | *2*- T2

012:: Qual dos módulos abaixo é referente sua dúvida? *1*- Instalação do WMS | *2*- Ajuste Físico | *3*- Armazenagem | *4*- Blitz de Carregamento | *5*- Blitz de Refugo | *6*-Blitz de Refugo Conferência | *7*- Carregamento | *8*- Carregamento Palete Fechado | *9*- Conferência RR 2 | *10*- Conferência Separação | *11*- Contagem de Estoque | *12*- Fechamento de Carga | *13*- Gerar Movimentação | *14*- Lançamento de Ocorrências | *15*- Liberação de Documentos | *16*- Manobrista | *17*- Movimentação Física | *18*- Porteiro | *19*- Puxada Descarregamento | Voltar | *0*- Voltar ao Menu Inicial

===Instalação do WMS===
0121:: Sua dúvida sobre a instalação do WMS é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Configuração do WMS | *3*- Acessar o WMS | Voltar | *0*- Voltar ao Menu Inicial

01211:: Para instalar o aplicativo do WMS, pelo próprio aparelho, após conectá-lo à internet, abrir o navegador web (Chrome ou equivalente) e digitar o seguinte endereço (URL), conforme a rede utilizada. Caso esteja usando a rede Ambev (ABI-AM, INTERMEC, ABI-WIFI), usar o link: http://172.19.134.147:8003/launcher/launcher-local_standard_release-0.6.034.apk. Caso esteja usando a rede externa (*3*-4G, redes terceiras), usar o link: http://54.94.140.5:8003/launcher/launcher-local_standard_release-0.6.034.apk. Após realizar o download do arquivo, abra o gerenciador de arquivos do aparelho, procure na pasta de downloads o arquivo e clique em cima do arquivo “launcher-local_standard_release-x.x.xxx.apk. Abrirá uma janela solicitando permissão para instalação do aplicativo, leia a mensagem e clique em “Instalar”. Aguarde alguns instantes a instalação e em seguida clique em “Abrir”. Caso a janela seja fechada, procure o aplicativo instalado na tela inicial do aparelho ou nos aplicativos instalados.  Digite *1* para continuar.
012111:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0121111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0121112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01212:: Para configurar o aplicativo do WMS após a instalação, após conectar o aparelho à internet, abra o aplicativo “Launcher” disponível na tela inicial do aparelho ou nos aplicativos instalados. Ao abrir a tela inicial do aplicativo, clique em “Configurações”. Na janela que abrirá, digite o endereço (URL) no campo “Servidor”, conforme a rede utilizada. Caso esteja usando a rede Ambev (ABI-AM, INTERMEC, ABI-WIFI), selecione o botão em “HTTP” e use o link do servidor: para GEO Sul: wmst2sul.la.interbrew.net, para GEO SP: wmst2sp.la.interbrew.net, para GEO MGNENO: wmst2.mgneno.la.interbrew.net, para GEO PILOTO: wmst2piloto.la.interbrew.net. Caso esteja usando a rede externa (*3*-4G, redes terceiras), selecione o botão em “HTTPS” e use o link do servidor: para GEO Sul: wmst2sul.ambev.com.br, para GEO SP: wmst2sp.ambev.com.br, para GEO MGNENO: wmst2.mgneno.ambev.com.br, para GEO PILOTO: wmst2piloto.ambev.com.br. Após efetuar a configuração, clique em “Salvar alterações”.  Digite *1* para continuar.
012121:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0121211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
021212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01213:: Para acessar o sistema WMS, após conectar o aparelho à internet, abra o aplicativo “Launcher” disponível na tela inicial do aparelho ou nos aplicativos instalados. Ao abrir a tela inicial do aplicativo, informe os dados nos respectivos campos: usuário, senha e equipamento. Ao preencher os campos, clique em “Entrar”.  Digite *1* para continuar.
012131:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0121311::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0121312::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012132:: Acessei o aplicativo WMS com meu usuário, senha e equipamento, mas ele abriu uma tela diferente? *1*- Sim | *2*- Não | Voltar | *0*- Voltar ao Menu Inicial

0121321:: Ao acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, caso haja alguma atualização dos aplicativos, o Launcher efetuará o download automaticamente das novas versões de aplicativos disponíveis e em seguida solicitará a desinstalação dos aplicativos antigos e a instalação dos novos, conforme mensagens que serão apresentadas em cada tela. Leia atentamente as mensagens e proceda conforme necessário.  Digite *1* para continuar.
01213211:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012132111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012132112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

0121322:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.  Digite *1* para continuar.
01213221:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012132211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012132212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Ajuste Físico===
0122:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Ajuste Físico é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

01221:: O aplicativo de Ajuste Físico é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, porém, o Ajuste Físico foi substituído pelo aplicativo d Contagem nas unidades que possuem o módulo de Ressuprimento Inteligente ativo. Caso sua unidade não possua o módulo de Ressuprimento Inteligente ativo, geralmente o aplicativo de Ajuste Físico está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Ajuste Físico, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado... Digite *1* para continuar.
012211:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0122111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0122112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01222:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Ajuste Físico é referente a: *1*- Adicionar saldo | *2*- Limpar saldo | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012221:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Ajuste Físico e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando o endereço que deseja fazer o ajuste de saldo, após digitar o endereço, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para sair do aplicativo. Caso confirme, a próxima tela solicitará o código do item que deseja adicionar saldo no respectivo endereço, após digitar o código do item, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso confirme, a próxima tela solicitará a quantidade do respectivo item e escolha a unidade de medida (PL – Palete, CX – Caixa, LST – Lastro, UN – Unidade) referente à quantidade de itens, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso confirme, a próxima tela solicitará a data de validade o item, selecione a respectiva data no calendário e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior...  Digite *1* para continuar.
0122211:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
01222111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
01222112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012222:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Ajuste Físico e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando o endereço que deseja fazer o ajuste de saldo, após digitar o endereço, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para sair do aplicativo. Caso confirme, na próxima tela clique no botão “Lixeira” de cor cinza para esvaziar o endereço ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso escolha esvaziar o endereço, clique no botão “Lixeira”, em seguida o aplicativo solicitará a confirmação da operação (Ao fazer esta operação, deve-se liberar o endereço no painel WMS, no menu Configurações > Endereços)...  Digite *1* para continuar.
0122221:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
01222211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
01222212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Armazenagem===
0123:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Armazenagem é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

01231:: O aplicativo de Armazenagem é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, porém, a Armazenagem foi substituída pelo aplicativo de Task Interleaving nas unidades que possuem o módulo de Task Interleaving. Caso sua unidade não possua o módulo de Task Interleaving ativo, geralmente o aplicativo de Armazenagem está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Operador de Empilhadeira. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Armazenagem, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012311:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0123111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0123112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01232:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Armazenagem é referente a: *1*- Operação | *2*- Desassociar tarefa | *3*- Endereço cheio | *4*- Bloquear endereço | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012321:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Armazenagem e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com o número do mapa e a posição da TP onde o sem encontra o palete. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela com a instrução de localização do palete, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na próxima tela haverá a informação do palete, caso seja este o palete correto, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na próxima tela haverá a informação do endereço de destino do palete escolhido, clique no botão “V” de cor verde para confirmar, no botão “Pirâmide” de cor roxa para informar que o endereço está cheio ou no botão “Pare” de cor vermelha para bloquear o endereço (sinal de segurança). Caso confirme, na próxima tela haverá a informação da execução da tarefa...  Digite *1* para continuar.
0123211:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
01232111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
01232112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012322:: Para desassociar uma tarefa, clique no botão “X” de cor vermelha. Na tela seguinte confirme a desassociação da tarefa e informe o motivo conforme disponibilidade na lista. Feito isto o sistema retorna à tela inicial do aplicativo o qual estava executando...  Digite *1* para continuar.
0123221:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
01232211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
01232212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012323:: Caso o aplicativo indique a armazenagem em um endereço que se encontra cheio, para informar que um endereço está cheio, clique no botão “Pirâmide” de cor roxa e na tela seguinte confirme que o endereço está cheio, após confirmar, o aplicativo irá buscar outro endereço disponível para a armazenagem...  Digite *1* para continuar.
0123231:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
01232311::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
01232312::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012324:: Caso o aplicativo indique a armazenagem em um endereço que se encontra bloqueado, para informar que um endereço está bloqueado, clique no botão “Pare” de cor vermelha e na tela seguinte confirme o bloqueio do endereço, após confirmar, o aplicativo irá buscar outro endereço disponível para a armazenagem...  Digite *1* para continuar.
0123241:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
01232411::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
01232412::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Blitz de Carregamento===
0124:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Blitz de Carregamento é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu  | *0*- Voltar ao Menu Inicial

01241:: O aplicativo de Blitz de Carregamento é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, geralmente os perfis com acesso são: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Blitz de Carregamento, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012411:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0124111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0124112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01242:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Blitz de Carregamento e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo, o número do mapa e a localização do veículo. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela com a informação da placa do veículo, número do mapa, a imagem do veículo e os botões de operação. Para iniciar a conferência, selecione uma baia do veículo clicando sobre ela, em seguida, abrirá uma tela com uma listagem de itens, os quais devem ser adicionadas a quantidades (conforme a unidade de medida) somente dos itens coerentes com o palete da baia, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para sair da tela. Caso confirme, o aplicativo voltará na tela anterior dos itens, após adicionar o saldo de todos os itens, clique no botão “V” de cor verde para confirmar, no botão “+” de cor azul para adicionar algum produto não listado ou no botão “X” de cor vermelha para sair da baia do veículo, retornando à tela inicial. Caso confirme, a próxima tela volta ao início, mostrando que a baia conferida estará na cor verde, execute o mesmo processo para as demais baias. Após todas as baias estiverem conferidas (verdes), clique no botão “V” de cor verde para confirmar, no botão “A” de cor azul para mudar para o lado do ajudante e no botão “M” de cor azul para mudar para o lado do motorista, clique no botão “Palete” de cor cinza para informar a quantidade de paletes e chapatex ou no botão “Lacre” de cor amarela para informar os lacres e os números do mesmo. Na tela principal, caso confirme a execução de todas as atividades, na próxima tela haverá a informação da execução da tarefa ou de divergências nas quantidades informadas, onde pode-se aferir novamente o veículo ou prosseguir com o processo. Caso prossiga, a próxima tela irá informar quais itens sobraram (que devem ser retirados do veículo) ou faltaram (que devem ser repostos no veículo)...  Digite *1* para continuar.
012421:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0124211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0124212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Blitz de Refugo===
0125:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Blitz de Refugo é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

01251:: O aplicativo de Blitz de Refugo é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, geralmente os perfis com acesso são: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Ajudante. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Blitz de Refugo, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012511:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0125111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0125112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01252:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Blitz de Refugo e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com o número do mapa. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela com o número do mapa e o ativo de giro, conforme conferido no Retorno de Rota e a lista de possíveis causas de refugo. Para iniciar, adicione em cada tipo de refugo as quantidades aferidas, utilizando o botão de “+” para adicionar e o botão de “-“ para reduzir a quantidade, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, o aplicativo solicitará a confirmação e voltará na tela anterior das tarefas de refugo...  Digite *1* para continuar.
012521:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0125211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0125212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Blitz de Refugo Conferência===
0126:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Blitz de Refugo Conferência é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu  | *0*- Voltar ao Menu Inicial

01261:: O aplicativo de Blitz de Refugo Conferência é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, geralmente os perfis com acesso são: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Blitz de Refugo Conferência, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012611:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0126111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0126112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01262:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Blitz de Refugo Conferência e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com o número do mapa. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela com o número do mapa, o ativo de giro e sua quantidade, conforme informado pelo ajudante, aparecerá a lista de tipos de refugos e as quantidades aferidas. Após aferir as quantidades informadas, é possível aceitar a aferição utilizando o botão “Positivo” de cor verde, rejeitar a aferição utilizando o botão “Negativo“ de cor amarela ou o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme a aferição, o aplicativo solicitará a confirmação, integrará as informações com o Promax e voltará na tela anterior das tarefas de refugo. Caso rejeite a aferição, o aplicativo abrirá uma tela com os motivos da rejeição, selecione o motivo e confirme a operação. Em caso de rejeição da aferição, o aplicativo automaticamente volta a tarefa para o ajudante refazer a aferição, caso haja divergência nesta segunda aferição, não há a possibilidade de rejeitar novamente e o aplicativo integrará as informações com o Promax e gerará o vale...  Digite *1* para continuar.
012621:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0126211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0126212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Carregamento===
0127:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Carregamento é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

01271:: O aplicativo de Carregamento é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, porém, o Carregamento foi substituído pelo aplicativo de Task Interleaving nas unidades que possuem o módulo de Task Interleaving ativo. Caso sua unidade não possua o módulo de Task Interleaving ativo, geralmente o aplicativo de Carregamento está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Operador de Empilhadeira. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Carregamento, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012711:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0127111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0127112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01272:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Carregamento e clique sobre ele. Caso existam tarefas a serem executadas abrirá uma tela com as instruções “Vá para” o endereço “XPTO” e um “timer” na tela, siga a instrução e quando o “timer” zerar, passará para a próxima tela ou clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução de confirmar a chegada no endereço de origem “XPTO”, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução e observe se as informações da tela são coerentes com o endereço e o palete fisicamente, temos o número do mapa e o número do palete, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução de destino do palete, “Levar para” e observe a ilustração de qual baia do veículo carregar, todas as baias são numeradas e ilustradas conforme a posição de carregamento do palete, onde a letra “A” na cabine do veículo significa lado do ajudante e a letra “M” significa lado do motorista. Nesta mesma tela, temos o número do palete, a placa do veículo e o endereço de destino (ou onde está o veículo), clique no botão “V” de cor verde para confirmar. Caso confirme, a tela seguinte apresentará a conclusão da tarefa e o aplicativo automaticamente irá mostra a tarefa seguinte...  Digite *1* para continuar.
012721:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0127211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0127212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Carregamento Palete Fechado===
0128:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Carregamento Palete Fechado é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

01281:: O aplicativo de Carregamento Palete Fechado é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, porém, o Carregamento Palete Fechado foi substituído pelo aplicativo de Task Interleaving nas unidades que possuem o módulo de Task Interleaving ativo. Caso sua unidade não possua o módulo de Task Interleaving ativo, geralmente o aplicativo de Carregamento Palete Fechado está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Operador de Empilhadeira. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Carregamento Palete Fechado, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012811:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0128111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0128112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01282:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Carregamento e clique sobre ele. Caso existam tarefas a serem executadas abrirá uma tela com as instruções “Vá para” o endereço “XPTO” e um “timer” na tela, siga a instrução e quando o “timer” zerar, passará para a próxima tela ou clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução de confirmar a chegada no endereço de origem “XPTO”, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução e observe se as informações da tela são coerentes com o endereço e o palete fisicamente, temos o número do mapa, o número do palete e o código e o nome do produto a movimentar, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução de destino do palete, “Levar para” e observe a ilustração de qual baia do veículo carregar, todas as baias são numeradas e ilustradas conforme a posição de carregamento do palete, onde a letra “A” na cabine do veículo significa lado do ajudante e a letra “M” significa lado do motorista. Nesta mesma tela, temos o número do palete, a placa do veículo e o endereço de destino (ou onde está o veículo), clique no botão “V” de cor verde para confirmar. Caso confirme, a tela seguinte apresentará a conclusão da tarefa e o aplicativo automaticamente irá mostra a tarefa seguinte...  Digite *1* para continuar.
012821:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0128211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0128212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Conferência RR 2===
0129:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Conferência RR 2 é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *3*- Blitz de Refugo | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

01291:: O aplicativo de Conferência RR 2 é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Conferência RR 2 está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Conferência RR 2, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.  Digite *1* para continuar.
012911:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0129111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0129112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01292:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Conferência RR 2 e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo e o número do mapa. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela solicitando onde encontra-se o veículo, por exemplo, na “Fila” ou no “Box”, após escolher a localização, na tela seguinte, temos a placa do veículo,  o número do mapa e caso o veículo seja sorteado para blitz de refugo, haverá o desenho de uma “garrafa e uma lupa vermelha” ao lado do número do mapa. Observe a ilustração do veículo, todas as baias são numeradas e ilustradas, o botão “A” de cor azul para mudar para o lado do ajudante e no botão “M” de cor azul para mudar para o lado do motorista, o botão “V” de cor verde para confirmar, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa e a opção de operações: troca, devolução e ativo de giro, as quais devem estar selecionadas na tela conforme a operação realizada. Com a operação selecionada, seja para troca, devolução ou ativo de giro, para efetuar um lançamento em qualquer das baias do veículo, clique em cima da respectiva baia do veículo. Abrirá uma tela com a lista de itens que retornaram e os botões “X” de cor vermelha para sair da tela, botão “V” de cor verde para confirmar os lançamentos e passar para a próxima baia do veículo, botão “Seta para baixo” de cor amarela para solicitar o descarregamento do palete para conferência e o botão “+” de cor azul para adicionar itens que por ventura não estejam na lista. Para adicionar as quantidades dos itens, clique sobre o item desejado, abrirá uma tela com as unidades de medidas disponíveis, insira as quantidades e utilize o botão “X” de cor vermelha para sair da tela ou o botão “V” de cor verde para confirmar os lançamentos e na tela a seguir, informe se o palete é fechado (Sim ou não) e em seguida selecione na lista a área de destino do palete e utilize o botão “X” de cor vermelha para sair da tela ou o botão “V” de cor verde para confirmar. Após lançar os itens em suas respectivas baias, as mesmas ficarão na cor verde, sinalizando que foram conferidas. Para liberar o descarregamento das baias, clique no botão “Chave” de cor azul e em seguida no botão “V” de cor verde para encerrar a conferência do respectivo veículo.  Digite *1* para continuar.
012921:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0129211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0129212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

01293:: Caso o veículo do retorno de rota seja sorteado para a blitz de fugo, ao abrir a tarefa de conferência do retorno de rota, aparecerá um desenho de uma “garrafa e uma lupa vermelha” ao lado do número do mapa. Quando o veículo for sorteado na blitz de refugo, ao lançar os itens nas baias e ao confirmar, o aplicativo pedirá se o palete é fechado ou não, ao confirmar que o palete é fechado, informe o endereço de destino “Refugo”, assim o operador de empilhadeira saberá qual palete levar para a blitz. Somente paletes fechados podem participar da blitz de refugo...  Digite *1* para continuar.
012931:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
0129311::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
0129312::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Conferência Separação===
012A:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Conferência Separação é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *3*- Lançar Inversão | *4*- Item não esperado | *5*- Itens Marcados | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012A1:: O aplicativo de Conferência Separação é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Conferência Separação está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Conferência Separação, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012A11:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim *2*- Não
012A111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012A112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012A2:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Conferência Separação e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo, o número do mapa, o endereço de localização, o número do palete e o nome do ajudante que finalizou o palete. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela com a placa do veículo, o número do mapa, o endereço de localização, o número do palete, o nome do ajudante que finalizou o palete, os itens e as quantidades que devem conter o palete, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa, o botão “!” de cor roxa para informar itens não previstos e o botão “V” de cor verde para confirmar a conclusão da tarefa. Pode-se sinalizar uma inversão clicando sobre o produto e clicando no botão “Vai e Volta” de cor azul, também é possível informar a sobra e a falta de itens, clicando nos botões “+” ou “-“. Para confirmar a conferência de cada item, clique na caixa de seleção que acompanha cada item, ficando com a caixa marcada por um “V” de cor verde, após conferir todos os itens, clique no botão “V” de cor verde para confirmar a conferência do palete, o aplicativo mostrará uma mensagem de conclusão da tarefa e voltará à tela da lista de tarefas do aplicativo...  Digite *1* para continuar.
012A21:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012A211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012A212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012A3:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Conferência Separação e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo, o número do mapa, o endereço de localização, o número do palete e o nome do ajudante que finalizou o palete. Clique sobre a tarefa desejada, para sinalizar uma inversão, clique sobre o produto e clique no botão “Vai e Volta” de cor azul, na tela seguinte informe por qual item foi invertido o original, clique no botão “Seta para a esquerda” de cor azul para voltar à tela anterior ou clique no botão “V” de cor verde para confirmar o lançamento. Também é possível informar a sobra e a falta de itens, clicando nos botões “+” ou “-“ do item selecionado. Para confirmar a conferência de cada item, clique na caixa de seleção que acompanha cada item, ficando com a caixa marcada por um “V” de cor verde, após conferir todos os itens, clique no botão “V” de cor verde para confirmar a conferência do palete, o aplicativo mostrará uma mensagem de conclusão da tarefa e voltará à tela da lista de tarefas do aplicativo...  Digite *1* para continuar.
012A31:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012A311::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012A312::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012A4:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Conferência Separação e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo, o número do mapa, o endereço de localização, o número do palete e o nome do ajudante que finalizou o palete. Clique sobre a tarefa desejada, para sinalizar um item não esperado, clique no botão de “!” de cor roxa, na tela seguinte informe por qual é o item não esperado, clique no botão “Seta para a esquerda” de cor azul para voltar à tela anterior ou clique no botão “V” de cor verde para confirmar o lançamento, após conferir todos os itens, clique no botão “V” de cor verde para confirmar a conferência do palete, o aplicativo mostrará uma mensagem de conclusão da tarefa e voltará à tela da lista de tarefas do aplicativo...  Digite *1* para continuar.
012A41:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012A411::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012A412::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012A5:: Caso sua unidade possua o módulo de separação por peso ou RTLS habilitados, uma nova funcionalidade disponível no aplicativo de Conferência Separação, marca automaticamente na lista de itens da conferência da separação os itens que tiveram status “OK” na separação por peso e no RTLS. Caso sua unidade não possua o módulo de separação por peso ou RTLS ativos e está aparecendo itens marcados como conferidos, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012A51:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012A511::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012A512::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Contagem de Estoque===
01211B:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Contagem de Estoque é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *3*- Contagem Manual | *4*- Bloquear e desbloquear endereço | *5*- Remover itens contados | *6*- Endereço vazio | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012B1:: O aplicativo de Contagem de Estoque é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Contagem de Estoque está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Contagem de Estoque, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.  Digite *1* para continuar.
012B11:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012B111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012B112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012B2:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Contagem de Estoque e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com as regiões agendadas para contagem (contagens que integram com o Inventário Eletrônico). Clique sobre a área desejada, em seguida abrirá uma tela com a instrução “Ir para” com a identificação do endereço e o botão “Timer” de cor verde, onde pode-se confirmar a chegada no endereço ou aguardar o “timer” para passar para a próxima tela. Na próxima tela, haverá na memória a lista de itens, os quais já foram contados no endereço anteriormente, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa, o botão “V” de cor verde para confirmar a conclusão da tarefa, o botão “Palete vazio” de cor roxa, o botão cadeado para bloquear ou desbloquear o endereço e o campo de pesquisa de itens. Caso o endereço esteja vazio, clique no botão “Palete vazio” de cor roxa e confirme o endereço vazio. Para realizar o lançamento da contagem, clique sobre o item na lista, ou insira o código ou nome do item no campo de pesquisa. Clique sobre o item desejado, abrirá uma janela com o código, descrição do item, as unidades de medidas e o campo de validade do item. Informe os dados nos respectivos campos, use o botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior ou o botão “V” de cor verde para confirmar o lançamento do item. Após confirmar o lançamento do item, podemos adicionar mais itens, efetuando o mesmo processo. Após lançar todos os itens necessários, clique no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa ou no botão “V” de cor verde para confirmar a contagem do endereço. Após confirmar a contagem do endereço, o aplicativo mostrará o próximo endereço. Ao finalizar as contagens de todos os endereços da área e confirmar, o aplicativo irá apresentar a mensagem de conclusão da área, voltando para a tela inicial das áreas a serem contadas...  Digite *1* para continuar.
012B21:: A orientação resolveu o problema ? *1*- | Sim *2*- Não
012B211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012B212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012B3:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Contagem de Estoque e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com as regiões agendadas para contagem (contagens que integram com o Inventário Eletrônico). Clique no botão “+” de cor branca, em seguida informe o endereço desejado no campo de pesquisa e clique sobre o endereço, abrirá uma tela com a instrução “Ir para” com a identificação do endereço e o botão “Timer” de cor verde, onde pode-se confirmar a chegada no endereço ou aguardar o “timer” para passar para a próxima tela. Na próxima tela, haverá na memória a lista de itens, os quais já foram contados no endereço anteriormente, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa, o botão “V” de cor verde para confirmar a conclusão da tarefa, o botão “Palete vazio” de cor roxa, o botão cadeado para bloquear ou desbloquear o endereço e o campo de pesquisa de itens. Caso o endereço esteja vazio, clique no botão “Palete vazio” de cor roxa e confirme o endereço vazio. Para realizar o lançamento da contagem, clique sobre o item na lista, ou insira o código ou nome do item no campo de pesquisa. Clique sobre o item desejado, abrirá uma janela com o código, descrição do item, as unidades de medidas e o campo de validade do item. Informe os dados nos respectivos campos, use o botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior ou o botão “V” de cor verde para confirmar o lançamento do item. Após confirmar o lançamento do item, podemos adicionar mais itens, efetuando o mesmo processo. Após lançar todos os itens necessários, clique no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa ou no botão “V” de cor verde para confirmar a contagem do endereço. Ao finalizar a contagem do endereço e confirmar, o aplicativo irá apresentar a mensagem de conclusão do endereço, voltando para a tela inicial da contagem manual...  Digite *1* para continuar.
012B31:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012B311::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012B312::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012B4:: Dentro do respectivo endereço, seja na contagem agendada ou na contagem manual, clique no botão “cadeado aberto” de cor cinza, para bloquear o respectivo endereço. Ao bloquear o endereço, abrirá uma janela com os motivos do bloqueio, clique em cima do motivo para confirmar ou use a “seta para esquerda” para voltar à tela anterior. Para desbloquear o endereço, clique no “cadeado fechado” assim o mesmo aparecerá como “aberto”, debloqueando o endereço...  Digite *1* para continuar.
012B41:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012B411::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012B412::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012B5:: Dentro da respectiva área ou endereço, seja na contagem agendada ou na contagem manual, antes de confirmar a contagem da área ou endereço, é possível alterar ou remover as contagens dos itens. Clique no botão “Lista com V” de cor branca, em seguida abrirá a janela de itens contados, com o código e nome do item, a quantidade informada e o botão “lixeira” na cor cinza e o botão “seta para esquerda” de cor azul, para voltar à tela anterior, clique no botão “lixeira” para alterar ou remover itens e as quantidades. Na tela seguinte, aparecerá o código e o nome do item, as quantidades em suas respectivas unidades de medidas e a data de validade informada, efetue as alterações necessárias, use a “seta para esquerda” para voltar à tela anterior ou o botão “V” de cor verde para confirmar as alterações, para excluir o registro, clique na “lixeira” de cor cinza. Após este processo, o aplicativo retornará na tela dos itens contados, clique no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa ou no botão “V” de cor verde para confirmar a contagem do endereço...  Digite *1* para continuar.
012B51:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012B511::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012B512::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012B6:: Dentro da respectiva área ou endereço, seja na contagem agendada ou na contagem manual, caso o endereço esteja vazio, clique no botão “Palete vazio” de cor roxa e confirme se o endereço está vazio ou não. Ao finalizar o aplicativo irá apresentar a mensagem de conclusão do endereço, voltando para a tela inicial do aplicativo...  Digite *1* para continuar.
012B61:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012B611::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012B612::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Fechamento de Carga===
012C:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Fechamento de Carga é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012C1:: O aplicativo de Fechamento de Carga é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Fechamento de Carga está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Fechamento de Carga, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.  Digite *1* para continuar.
012C11:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012C111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012C112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012C2:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Fechamento de Carga e clique sobre ele. Caso existam tarefas a serem executadas abrirá uma tela com as instruções “Vá para” o endereço “XPTO”, siga a instrução e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Na tela seguinte, observe que todas as baias são numeradas e ilustradas conforme a posição de carregamento do palete, onde a letra “A” na cabine do veículo significa lado do ajudante e a letra “M” significa lado do motorista, temos o número do palete, a placa do veículo, o botão “V” de cor verde para confirmar, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa, o botão “palete” de cor azul para informar os paletes e chapatex, o botão “lacre” para informar os números dos lacres e o botão “NPAL” de cor laranja para informarmos os itens não paletizados. Para iniciar a conferência, selecione uma baia do veículo clicando sobre ela, em seguida, abrirá uma tela com uma listagem de itens e suas quantidades (conforme a unidade de medida) coerentes com o palete da baia e informe a quantidade de “chapatex”, “PBRI” e “PBRII” utilizando o teclado ou os botões de “+” para adicionar e “-“ para reduzir, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para sair da tela. Caso confirme, a próxima tela volta ao início, mostrando que a baia conferida estará na cor verde, execute o mesmo processo para as demais baias. Após todas as baias estiverem conferidas (verdes), clique no botão “palete” de cor azul e verifique se as quantidades informadas estão corretas, nesta tela é possível alterar as quantidades, o próximo passo é lançar os lacres utilizados no veículo, clique no botão “lacre” de cor laranja, informe o número dos lacres nos campos solicitados e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela principal. Caso confirme, a tela seguinte apresentará a conclusão da tarefa e o aplicativo automaticamente irá mostra a tarefa seguinte...  Digite *1* para continuar.
012C21:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012C211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012C212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Gerar Movimentação===
012D:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Gerar Movimentação é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *3*- Transferir | *4*- Tirar Daqui | *5*- Trazer para Cá | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012D1:: O aplicativo de Gerar Movimentação é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Gerar Movimentação está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Gera Movimetação, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012D11:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012D111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012D112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012D2:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo gerar movimentação e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando o tipo de informação, onde: Transferir, é utilizado para movimentar itens de ruas onde sabe-se a origem, o destino e os itens. Tirar daqui, é utilizado para movimentar itens onde não sabemos o endereço de destino dos itens (muito utilizado em paletes “voando” no armazém). Trazer para cá, é utilizado para movimentar itens para o endereço de destino sem saber o endereço de origem (muito utilizado no abastecimento de itens do picking)...  Digite *1* para continuar.
012D21:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012D211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012D212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012D3:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo gerar movimentação e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando o tipo de movimentação, onde: “Transferir”, é utilizado para movimentar itens de ruas onde sabe-se a origem, o destino e os itens. Clique na opção transferir e informe o endereço de origem no campo “Origem” e o endereço de destino no campo “Destino” e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “voltar” do aparelho para retornar à tela inicial.  Na tela seguinte, informe o código ou o nome do item, na lista que aparece, selecione o respectivo item, em seguida informe a quantidade do item conforme a unidade de medida desejada, a data de validade do item e quem vai executar a tarefa, em seguida clique no botão “V” de cor verde para confirmar. Caso confirme, a tela seguinte apresentará a conclusão da tarefa e o aplicativo automaticamente irá voltar à tela inicial.  Digite *1* para continuar.
012D31:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012D311::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012D312::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012D4:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo gerar movimentação e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando o tipo de movimentação, onde: “Tirar daqui”, é utilizado para movimentar itens onde não sabemos o endereço de destino dos itens (muito utilizado em paletes “voando” no armazém). Clique na opção tirar daqui e informe o endereço de origem no campo “Origem” e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “voltar” do aparelho para retornar à tela inicial.  Na tela seguinte, informe o código ou o nome do item, na lista que aparece, selecione o respectivo item, em seguida informe a quantidade do item conforme a unidade de medida desejada, a data de validade do item e quem vai executar a tarefa, em seguida clique no botão “V” de cor verde para confirmar. Caso confirme, a tela seguinte apresentará a conclusão da tarefa e o aplicativo automaticamente irá voltar à tela inicial.  Digite *1* para continuar.
012D41:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012D411::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012D412::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012D5:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo gerar movimentação e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando o tipo de movimentação, onde: Trazer para cá, é utilizado para movimentar itens para o endereço de destino sem saber o endereço de origem (muito utilizado no abastecimento de itens do picking). Clique na opção “Trazer para” e informe o endereço de destino no campo “Destino” e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “voltar” do aparelho para retornar à tela inicial.  Na tela seguinte, informe o código ou o nome do item, na lista que aparece, selecione o respectivo item, em seguida informe a quantidade do item conforme a unidade de medida desejada, a data de validade do item e quem vai executar a tarefa, em seguida clique no botão “V” de cor verde para confirmar. Caso confirme, a tela seguinte apresentará a conclusão da tarefa e o aplicativo automaticamente irá voltar à tela inicial...  Digite *1* para continuar.
012D51:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012D511::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012D512::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Lançamento de Ocorrências===
012E:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Lançamento de Ocorrências é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012E1:: O aplicativo de Lançamento de Ocorrências é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Lançamento de Ocorrências está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Lançamento de Ocorrências, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012E11:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012E111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012E112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012E2:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo lançamento de ocorrências e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando o tipo de operação, procure na lista a operação desejada e clique na mesma, em seguida, na mesma tela selecione o motivo do lançamento. Na próxima tela, selecione a responsabilidade pela ocorrência, em seguida, na próxima tela informe o endereço onde ocorreu a ocorrência pesquisando no campo endereço, em seguida, na próxima tela informe o responsável pela ocorrência pesquisando no campo responsável, caso não haja responsável, utilize o botão “Sem responsável” de cor azul. Na próxima tela, informe o item digitando o código ou o nome no campo item, na lista selecione o respectivo item, em seguida, na próxima tela adicione fotos da ocorrência, clicando nos botões “câmera” de cor cinza e em seguida clique no botão “V” de cor verde para confirmar. Na próxima tela, haverá as informações do lançamento de ocorrência, com o tipo de operação, motivo, endereço, responsável, item e as respectivas quantidades. Nesta mesma tela, informe as quantidades do item conforme as unidades de medidas, informe uma justificativa no campo de justificativa e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou utilize o botão “voltar” do aparelho para voltar à tela anterior. Caso confirme, o sistema pedirá a senha do responsável pela ocorrência. Ao informar a senha e confirmar, o aplicativo mostrará a mensagem de lançamento efetuado e pedirá se deseja inserir outro item na mesma ocorrência, caso confirme o sistema voltará à tela de lançamento dos itens (utilizando o mesmo código de ocorrência e motivo)...  Digite *1* para continuar.
012E21:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012E211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012E212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Liberação de Documentos===
012F:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Liberação de Documentos é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012F1:: O aplicativo de Liberação de Documentos é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Liberação de Documentos está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Liberação de Documentos, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012F11:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012F111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012F112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012F2:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo liberação de documentos e clique sobre ele. Abrirá uma tela com os mapas pendentes de liberação, onde há a informação do número do mapa, data do mapa, placa do veículo e status do documento, clique no mapa desejado. Abrirá uma nova tela com as informações do número do mapa, placa do veículo e box. Para liberar o documento, clique no campo “Associar Box” e escolha na lista de boxes disponíveis o box onde o veículo será carregado, em seguida clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou utilize o botão “voltar” do aparelho para voltar à tela anterior. Caso confirme, o aplicativo voltará na tela inicial dos documentos...  Digite *1* para continuar.
012F21:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012F211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012F212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Manobrista===
012G:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Manobrista é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012G1:: O aplicativo de Manobrista é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Manobrista está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Manobrista. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Manobrista, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012G11:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012G111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012G112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012G2:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo manobrista e clique sobre ele. Abrirá uma tela com as tarefas de manobra pendentes, com as informações da placa do veículo, a origem e o destino do veículo (a ilustração também simboliza a movimentação), clique na tarefa desejada. Na tela seguinte, haverá a informação da localização e a placa do veículo, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na próxima tela haverá a informação da placa e endereço de destino do veículo, neste momento é possível alterar o destino do veículo caso haja mais endereços disponíveis, clique no endereço e abrirá a lista de endereços disponíveis, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, o sistema apresentará a mensagem de conclusão da tarefa e voltará à tela inicial do aplicativo...  Digite *1* para continuar.
012G21:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012G211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012G212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Movimentação Física===
012H:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Movimentação Física é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012H1:: O aplicativo de Movimentação Física é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Movimentação Física está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores), Operador de Empilhadeira e Ajudante. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Movimentação Física, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012H11:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012H111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012H112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012H2:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo manobrista e clique sobre ele. Abrirá uma tela com os tipos de movimentações, onde: ressuprimento manual, refere-se à todas as tarefas geradas manualmente pelo supervisor/conferente. Reintegração de estoque, refere-se às tarefas de reintegração da devolução ou do repack logo após a contagem da área. Ressuprimento inteligente, refere-se à todas as tarefas geradas automaticamente pelo sistema para ressuprir endereços os quais faltará itens para separação. Ressuprimento qualidade, refere-se à todas as tarefas de retirada de itens de um local para qualidade. Selecione o tipo de movimentação desejada, em seguida abrirá uma tela com as tarefas, na lista escolha a tarefa desejada, perceba que há a origem e o destino da tarefa. Ao selecionar uma tarefa, na próxima tela siga as instruções “Ir Para” o endereço “XPTO” e um “timer” na tela, siga a instrução e quando o “timer” zerar, passará para a próxima tela ou clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, temos o código e o nome do produto a movimentar, a quantidade e a data de validade, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução de destino do palete, “Levar para” o endereço de destino, utilize o botão “palete cheio” de cor roxa para informar que o endereço está cheio, o botão “cone” de cor amarela para informar que o endereço está inacessível, o botão “pare” de cor vermelha para bloquear o endereço e o botão “V” de cor verde para confirmar. Caso confirme, o aplicativo mostrará uma mensagem de conclusão da tarefa e retornará à tela inicial...  Digite *1* para continuar.
012H21:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012H211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012H212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Porteiro===
012I:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Porteiro é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação sem devolução | *3*- Operação com devolução | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012I1:: O aplicativo de Porteiro é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Porteiro está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores), e Porteiro. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Porteiro, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012I11:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012I111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012I112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012I2:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo porteiro e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando a placa do veículo para entrada na unidade, digite a placa do veículo no campo solicitado e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para sair do aplicativo. Caso confirme, na tela seguinte o aplicativo informará o número do mapa e o nome do motorista vinculado à placa, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso confirme, na tela seguinte o aplicativo solicitará se o mapa possuí devolução, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso não haja devolução, o aplicativo solicitará a confirmação de que não há devolução, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso confirme, o aplicativo mostrará uma mensagem de encerramento da tarefa e mensagens pertinentes ao processo, como o sorteio na blitz de refugo...  Digite *1* para continuar.
012I21:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012I211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012I212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012I3:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo porteiro e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando a placa do veículo para entrada na unidade, digite a placa do veículo no campo solicitado e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para sair do aplicativo. Caso confirme, na tela seguinte o aplicativo informará o número do mapa e o nome do motorista vinculado à placa, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso confirme, na tela seguinte o aplicativo solicitará se o mapa possuí devolução, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso haja devolução, na tela seguinte haverá a lista de notas fiscais devolvidas que foram lançadas no “Tracking”, caso alguma nota não tenha sido lançada, utilize o campo de pesquisa de nota fiscal, informando o número e série da nota e clique no botão “lupa” de cor cinza para pesquisar. Na lista de notas fiscais devolvidas, marque as caixas ao lado de cada nota fiscal devolvida, em seguida clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso confirme, o aplicativo mostrará uma mensagem de encerramento da tarefa e mensagens pertinentes ao processo, como o sorteio na blitz de refugo...  Digite *1* para continuar.
012I31:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012I311::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012I312::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

===Puxada Descarregamento===
012J:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Puxada Descarregamento é referente a: *1*- Instalação do aplicativo | *2*- Operação Empilhadeira Simples | *3*- Operação Empilhadeira Dupla | *Voltar* - Para voltar um Menu | *0*- Voltar ao Menu Inicial

012J1:: O aplicativo de Puxada Descarregamento é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Puxada Descarregamento está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores), e Operador de Empilhadeira. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Puxada Descarregamento, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado...  Digite *1* para continuar.
012J11:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012J111::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012J112::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012J2:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo porteiro e clique sobre ele. Abrirá uma tela com uma lista de tarefas pendentes, informando o local e aplaca do veículo, selecione a tarefa desejada. Ao selecionar uma tarefa, na próxima tela siga as instruções “Ir Para” o endereço “XPTO”, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte temos a informação da placa do veículo e o número da ordem de puxada, observe que todas as baias são numeradas e ilustradas conforme a posição do veículo, onde a letra “A” na cabine do veículo significa lado do ajudante e a letra “M” significa lado do motorista, escolha uma baia para descarregar e clique no botão “V” de cor verde para confirmar, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na próxima tela haverá a lista de endereços disponíveis para descarga, informe o endereço de destino do palete e clique no botão “V” de cor verde para confirmar, o botão “Seta para esquerda” de cor azul para voltar à tela anterior. Caso confirme, o aplicativo voltará à tela do veículo para continuar o descarregamento das baias restantes, perceba que as baias executadas ficam na cor verde. Após executar o descarregamento de todas as baias, o aplicativo mostrará uma mensagem de conclusão da tarefa, retornando à tela inicial do aplicativo...  Digite *1* para continuar.
012J21:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012J211::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012J212::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois

012J3:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo porteiro e clique sobre ele. Abrirá uma tela com uma lista de tarefas pendentes, informando o local e aplaca do veículo, selecione a tarefa desejada. Ao selecionar uma tarefa, na próxima tela siga as instruções “Ir Para” o endereço “XPTO”, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte temos a informação da placa do veículo e o número da ordem de puxada, observe que todas as baias são numeradas e ilustradas conforme a posição do veículo, onde a letra “A” na cabine do veículo significa lado do ajudante e a letra “M” significa lado do motorista, escolha duas baias lado a lado para descarregar e clique no botão “V” de cor verde para confirmar, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na próxima tela haverá a lista de endereços disponíveis para descarga, selecione dois endereços lado a lado e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “Seta para esquerda” de cor azul para voltar à tela anterior. Caso confirme, o aplicativo voltará à tela do veículo para continuar o descarregamento das baias restantes, perceba que as baias executadas ficam na cor verde. Após executar o descarregamento de todas as baias, o aplicativo mostrará uma mensagem de conclusão da tarefa, retornando à tela inicial do aplicativo...  Digite *1* para continuar.
012J31:: A orientação resolveu o problema ? *1*- Sim | *2*- Não
012J311::! Excelente, qual a sua avaliação sobre a orientação? *1*- Ruim | *2*- Bom | *3*- Excelente
012J312::# Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.... Por favor, após a abertura do chamado, informe o número do chamado para que eu possa analizá-lo depois








