00000:: Sua dúvida é sobre WMS T1 (Fábrica) ou T2 (CDD): 1- T1 2- T2

012:: Qual dos módulos abaixo é referente sua dúvida? 1- Instalação do WMS 2- Ajuste Físico 3- Armazenagem 4- Blitz de Carregamento 5- Blitz de Refugo 6-Blitz de Refugo Conferência 7- Carregamento 8- Carregamento Palete Fechado 9- Conferência RR 2 10- Conferência Separação 11- Contagem de Estoque 12- Fechamento de Carga | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

0121:: Sua dúvida sobre a instalação do WMS é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Configuração do WMS 3- Acessar o WMS | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

01211:: Para instalar o aplicativo do WMS, pelo próprio aparelho, após conectá-lo à internet, abrir o navegador web (Chrome ou equivalente) e digitar o seguinte endereço (URL), conforme a rede utilizada. Caso esteja usando a rede Ambev (ABI-AM, INTERMEC, ABI-WIFI), usar o link: http://172.19.134.147:8003/launcher/launcher-local_standard_release-0.6.034.apk. Caso esteja usando a rede externa (3-4G, redes terceiras), usar o link: http://54.94.140.5:8003/launcher/launcher-local_standard_release-0.6.034.apk. Após realizar o download do arquivo, abra o gerenciador de arquivos do aparelho, procure na pasta de downloads o arquivo e clique em cima do arquivo “launcher-local_standard_release-x.x.xxx.apk. Abrirá uma janela solicitando permissão para instalação do aplicativo, leia a mensagem e clique em “Instalar”. Aguarde alguns instantes a instalação e em seguida clique em “Abrir”. Caso a janela seja fechada, procure o aplicativo instalado na tela inicial do aparelho ou nos aplicativos instalados.
012111:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0121111::$! Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0121112::$? Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

01212:: Para configurar o aplicativo do WMS após a instalação, após conectar o aparelho à internet, abra o aplicativo “Launcher” disponível na tela inicial do aparelho ou nos aplicativos instalados. Ao abrir a tela inicial do aplicativo, clique em “Configurações”. Na janela que abrirá, digite o endereço (URL) no campo “Servidor”, conforme a rede utilizada. Caso esteja usando a rede Ambev (ABI-AM, INTERMEC, ABI-WIFI), selecione o botão em “HTTP” e use o link do servidor: para GEO Sul: wmst2sul.la.interbrew.net, para GEO SP: wmst2sp.la.interbrew.net, para GEO MGNENO: wmst2.mgneno.la.interbrew.net, para GEO PILOTO: wmst2piloto.la.interbrew.net. Caso esteja usando a rede externa (3-4G, redes terceiras), selecione o botão em “HTTPS” e use o link do servidor: para GEO Sul: wmst2sul.ambev.com.br, para GEO SP: wmst2sp.ambev.com.br, para GEO MGNENO: wmst2.mgneno.ambev.com.br, para GEO PILOTO: wmst2piloto.ambev.com.br. Após efetuar a configuração, clique em “Salvar alterações”.
012121:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0121211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0121212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

01213:: Para acessar o sistema WMS, após conectar o aparelho à internet, abra o aplicativo “Launcher” disponível na tela inicial do aparelho ou nos aplicativos instalados. Ao abrir a tela inicial do aplicativo, informe os dados nos respectivos campos: usuário, senha e equipamento. Ao preencher os campos, clique em “Entrar”.
012131:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0121311$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0121312$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em conta	to com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

012132:: Acessei o aplicativo WMS com meu usuário, senha e equipamento, mas ele abriu uma tela diferente? 1- Sim 2- Não | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

0121321:: Ao acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, caso haja alguma atualização dos aplicativos, o Launcher efetuará o download automaticamente das novas versões de aplicativos disponíveis e em seguida solicitará a desinstalação dos aplicativos antigos e a instalação dos novos, conforme mensagens que serão apresentadas em cada tela. Leia atentamente as mensagens e proceda conforme necessário.
01213211:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
012132111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?	
012132112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

0121322$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

0122:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Ajuste Físico é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

01221:: O aplicativo de Ajuste Físico é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, porém, o Ajuste Físico foi substituído pelo aplicativo de Contagem nas unidades que possuem o módulo de Ressuprimento Inteligente ativo. Caso sua unidade não possua o módulo de Ressuprimento Inteligente ativo, geralmente o aplicativo de Ajuste Físico está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Ajuste Físico, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
012211:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0122111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0122112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

01222:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Ajuste Físico é referente a: 1- Adicionar saldo 2- Limpar saldo | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

012221:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Ajuste Físico e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando o endereço que deseja fazer o ajuste de saldo, após digitar o endereço, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para sair do aplicativo. Caso confirme, a próxima tela solicitará o código do item que deseja adicionar saldo no respectivo endereço, após digitar o código do item, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso confirme, a próxima tela solicitará a quantidade do respectivo item e escolha a unidade de medida (PL – Palete, CX – Caixa, LST – Lastro, UN – Unidade) referente à quantidade de itens, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso confirme, a próxima tela solicitará a data de validade o item, selecione a respectiva data no calendário e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior.
0122211:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01222111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01222112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012222:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Ajuste Físico e clique sobre ele. Abrirá uma tela solicitando o endereço que deseja fazer o ajuste de saldo, após digitar o endereço, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para sair do aplicativo. Caso confirme, na próxima tela clique no botão “Lixeira” de cor cinza para esvaziar o endereço ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior. Caso escolha esvaziar o endereço, clique no botão “Lixeira”, em seguida o aplicativo solicitará a confirmação da operação (Ao fazer esta operação, deve-se liberar o endereço no painel WMS, no menu Configurações > Endereços).
0122221:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01222211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01222212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

0123:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Armazenagem é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

01231:: O aplicativo de Armazenagem é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, porém, a Armazenagem foi substituída pelo aplicativo de Task Interleaving nas unidades que possuem o módulo de Task Interleaving. Caso sua unidade não possua o módulo de Task Interleaving ativo, geralmente o aplicativo de Armazenagem está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Operador de Empilhadeira. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Armazenagem, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
012311:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0123111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0123112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

01232:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Armazenagem é referente a: 1- Operação 2- Desassociar tarefa 3- Endereço cheio 4- Bloquear endereço | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

012321:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Armazenagem e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com o número do mapa e a posição da TP onde o sem encontra o palete. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela com a instrução de localização do palete, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na próxima tela haverá a informação do palete, caso seja este o palete correto, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na próxima tela haverá a informação do endereço de destino do palete escolhido, clique no botão “V” de cor verde para confirmar, no botão “Pirâmide” de cor roxa para informar que o endereço está cheio ou no botão “Pare” de cor vermelha para bloquear o endereço (sinal de segurança). Caso confirme, na próxima tela haverá a informação da execução da tarefa.
0123211:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01232111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01232112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012322:: Para desassociar uma tarefa, clique no botão “X” de cor vermelha. Na tela seguinte confirme a desassociação da tarefa e informe o motivo conforme disponibilidade na lista. Feito isto o sistema retorna à tela inicial do aplicativo o qual estava executando.
0123221:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01232211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01232212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012323:: Caso o aplicativo indique a armazenagem em um endereço que se encontra cheio, para informar que um endereço está cheio, clique no botão “Pirâmide” de cor roxa e na tela seguinte confirme que o endereço está cheio, após confirmar, o aplicativo irá buscar outro endereço disponível para a armazenagem.
0123231:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01232311$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01232312$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012324:: Caso o aplicativo indique a armazenagem em um endereço que se encontra bloqueado, para informar que um endereço está bloqueado, clique no botão “Pare” de cor vermelha e na tela seguinte confirme o bloqueio do endereço, após confirmar, o aplicativo irá buscar outro endereço disponível para a armazenagem.
0123241:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01232411$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01232412$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

0124:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Blitz de Carregamento é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

01241:: O aplicativo de Blitz de Carregamento é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, geralmente os perfis com acesso são: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Blitz de Carregamento, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
012411:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0124111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0124112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

01242:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Blitz de Carregamento e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo, o número do mapa e a localização do veículo. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela com a informação da placa do veículo, número do mapa, a imagem do veículo e os botões de operação. Para iniciar a conferência, selecione uma baia do veículo clicando sobre ela, em seguida, abrirá uma tela com uma listagem de itens, os quais devem ser adicionadas a quantidades (conforme a unidade de medida) somente dos itens coerentes com o palete da baia, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para sair da tela. Caso confirme, o aplicativo voltará na tela anterior dos itens, após adicionar o saldo de todos os itens, clique no botão “V” de cor verde para confirmar, no botão “+” de cor azul para adicionar algum produto não listado ou no botão “X” de cor vermelha para sair da baia do veículo, retornando à tela inicial. Caso confirme, a próxima tela volta ao início, mostrando que a baia conferida estará na cor verde, execute o mesmo processo para as demais baias. Após todas as baias estiverem conferidas (verdes), clique no botão “V” de cor verde para confirmar, no botão “A” de cor azul para mudar para o lado do ajudante e no botão “M” de cor azul para mudar para o lado do motorista, clique no botão “Palete” de cor cinza para informar a quantidade de paletes e chapatex ou no botão “Lacre” de cor amarela para informar os lacres e os números do mesmo. Na tela principal, caso confirme a execução de todas as atividades, na próxima tela haverá a informação da execução da tarefa ou de divergências nas quantidades informadas, onde pode-se aferir novamente o veículo ou prosseguir com o processo. Caso prossiga, a próxima tela irá informar quais itens sobraram (que devem ser retirados do veículo) ou faltaram (que devem ser repostos no veículo).
012421:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0124211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0124212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

0125:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Blitz de Refugo é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

01251:: O aplicativo de Blitz de Refugo é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, geralmente os perfis com acesso são: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Ajudante. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Blitz de Refugo, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
012511:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0125111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0125112$$:: SDesculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

01252:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Blitz de Refugo e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com o número do mapa. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela com o número do mapa e o ativo de giro, conforme conferido no Retorno de Rota e a lista de possíveis causas de refugo. Para iniciar, adicione em cada tipo de refugo as quantidades aferidas, utilizando o botão de “+” para adicionar e o botão de “-“ para reduzir a quantidade, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, o aplicativo solicitará a confirmação e voltará na tela anterior das tarefas de refugo.
012521:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0125211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0125212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

0126:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Blitz de Refugo Conferência é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

01261:: O aplicativo de Blitz de Refugo Conferência é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, geralmente os perfis com acesso são: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Blitz de Refugo Conferência, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
012611:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0126111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0126112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

01262:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Blitz de Refugo Conferência e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com o número do mapa. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela com o número do mapa, o ativo de giro e sua quantidade, conforme informado pelo ajudante, aparecerá a lista de tipos de refugos e as quantidades aferidas. Após aferir as quantidades informadas, é possível aceitar a aferição utilizando o botão “Positivo” de cor verde, rejeitar a aferição utilizando o botão “Negativo“ de cor amarela ou o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme a aferição, o aplicativo solicitará a confirmação, integrará as informações com o Promax e voltará na tela anterior das tarefas de refugo. Caso rejeite a aferição, o aplicativo abrirá uma tela com os motivos da rejeição, selecione o motivo e confirme a operação. Em caso de rejeição da aferição, o aplicativo automaticamente volta a tarefa para o ajudante refazer a aferição, caso haja divergência nesta segunda aferição, não há a possibilidade de rejeitar novamente e o aplicativo integrará as informações com o Promax e gerará o vale.
012621:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0126211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0126212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

0127:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Carregamento é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

01271:: O aplicativo de Carregamento é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, porém, o Carregamento foi substituído pelo aplicativo de Task Interleaving nas unidades que possuem o módulo de Task Interleaving ativo. Caso sua unidade não possua o módulo de Task Interleaving ativo, geralmente o aplicativo de Carregamento está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Operador de Empilhadeira. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Carregamento, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
012711:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0127111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0127112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

01272:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Carregamento e clique sobre ele. Caso existam tarefas a serem executadas abrirá uma tela com as instruções “Vá para” o endereço “XPTO” e um “timer” na tela, siga a instrução e quando o “timer” zerar, passará para a próxima tela ou clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução de confirmar a chegada no endereço de origem “XPTO”, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução e observe se as informações da tela são coerentes com o endereço e o palete fisicamente, temos o número do mapa e o número do palete, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução de destino do palete, “Levar para” e observe a ilustração de qual baia do veículo carregar, todas as baias são numeradas e ilustradas conforme a posição de carregamento do palete, onde a letra “A” na cabine do veículo significa lado do ajudante e a letra “M” significa lado do motorista. Nesta mesma tela, temos o número do palete, a placa do veículo e o endereço de destino (ou onde está o veículo), clique no botão “V” de cor verde para confirmar. Caso confirme, a tela seguinte apresentará a conclusão da tarefa e o aplicativo automaticamente irá mostra a tarefa seguinte.
012721:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0127211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0127212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

0128:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Carregamento Palete Fechado é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

01281:: O aplicativo de Carregamento Palete Fechado é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS, porém, o Carregamento Palete Fechado foi substituído pelo aplicativo de Task Interleaving nas unidades que possuem o módulo de Task Interleaving ativo. Caso sua unidade não possua o módulo de Task Interleaving ativo, geralmente o aplicativo de Carregamento Palete Fechado está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Operador de Empilhadeira. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Carregamento Palete Fechado, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
012811:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0128111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0128112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

01282:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Carregamento e clique sobre ele. Caso existam tarefas a serem executadas abrirá uma tela com as instruções “Vá para” o endereço “XPTO” e um “timer” na tela, siga a instrução e quando o “timer” zerar, passará para a próxima tela ou clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução de confirmar a chegada no endereço de origem “XPTO”, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução e observe se as informações da tela são coerentes com o endereço e o palete fisicamente, temos o número do mapa, o número do palete e o código e o nome do produto a movimentar, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Caso confirme, na tela seguinte, siga a instrução de destino do palete, “Levar para” e observe a ilustração de qual baia do veículo carregar, todas as baias são numeradas e ilustradas conforme a posição de carregamento do palete, onde a letra “A” na cabine do veículo significa lado do ajudante e a letra “M” significa lado do motorista. Nesta mesma tela, temos o número do palete, a placa do veículo e o endereço de destino (ou onde está o veículo), clique no botão “V” de cor verde para confirmar. Caso confirme, a tela seguinte apresentará a conclusão da tarefa e o aplicativo automaticamente irá mostra a tarefa seguinte.
012821:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0128211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0128212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

0129:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Conferência RR 2 é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação 3- Blitz de Refugo | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

01291:: O aplicativo de Conferência RR 2 é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Conferência RR 2 está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Conferência RR 2, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
012911:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0129111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0129112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

01292:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Conferência RR 2 e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo e o número do mapa. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela solicitando onde encontra-se o veículo, por exemplo, na “Fila” ou no “Box”, após escolher a localização, na tela seguinte, temos a placa do veículo,  o número do mapa e caso o veículo seja sorteado para blitz de refugo, haverá o desenho de uma “garrafa e uma lupa vermelha” ao lado do número do mapa. Observe a ilustração do veículo, todas as baias são numeradas e ilustradas, o botão “A” de cor azul para mudar para o lado do ajudante e no botão “M” de cor azul para mudar para o lado do motorista, o botão “V” de cor verde para confirmar, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa e a opção de operações: troca, devolução e ativo de giro, as quais devem estar selecionadas na tela conforme a operação realizada. Com a operação selecionada, seja para troca, devolução ou ativo de giro, para efetuar um lançamento em qualquer das baias do veículo, clique em cima da respectiva baia do veículo. Abrirá uma tela com a lista de itens que retornaram e os botões “X” de cor vermelha para sair da tela, botão “V” de cor verde para confirmar os lançamentos e passar para a próxima baia do veículo, botão “Seta para baixo” de cor amarela para solicitar o descarregamento do palete para conferência e o botão “+” de cor azul para adicionar itens que por ventura não estejam na lista. Para adicionar as quantidades dos itens, clique sobre o item desejado, abrirá uma tela com as unidades de medidas disponíveis, insira as quantidades e utilize o botão “X” de cor vermelha para sair da tela ou o botão “V” de cor verde para confirmar os lançamentos e na tela a seguir, informe se o palete é fechado (Sim ou não) e em seguida selecione na lista a área de destino do palete e utilize o botão “X” de cor vermelha para sair da tela ou o botão “V” de cor verde para confirmar. Após lançar os itens em suas respectivas baias, as mesmas ficarão na cor verde, sinalizando que foram conferidas. Para liberar o descarregamento das baias, clique no botão “Chave” de cor azul e em seguida no botão “V” de cor verde para encerrar a conferência do respectivo veículo.
012921:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0129211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0129212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

01293:: Caso o veículo do retorno de rota seja sorteado para a blitz de fugo, ao abrir a tarefa de conferência do retorno de rota, aparecerá um desenho de uma “garrafa e uma lupa vermelha” ao lado do número do mapa. Quando o veículo for sorteado na blitz de refugo, ao lançar os itens nas baias e ao confirmar, o aplicativo pedirá se o palete é fechado ou não, ao confirmar que o palete é fechado, informe o endereço de destino “Refugo”, assim o operador de empilhadeira saberá qual palete levar para a blitz. Somente paletes fechados podem participar da blitz de refugo. 
012931:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0129311$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0129312$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

01210:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Conferência Separação é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação 3- Lançar Inversão 4- Item não esperado 5- Itens Marcados | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

012101:: O aplicativo de Conferência Separação é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Conferência Separação está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Conferência Separação, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
0121011:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01210111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01210112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

012102:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Conferência Separação e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo, o número do mapa, o endereço de localização, o número do palete e o nome do ajudante que finalizou o palete. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela com a placa do veículo, o número do mapa, o endereço de localização, o número do palete, o nome do ajudante que finalizou o palete, os itens e as quantidades que devem conter o palete, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa, o botão “!” de cor roxa para informar itens não previstos e o botão “V” de cor verde para confirmar a conclusão da tarefa. Pode-se sinalizar uma inversão clicando sobre o produto e clicando no botão “Vai e Volta” de cor azul, também é possível informar a sobra e a falta de itens, clicando nos botões “+” ou “-“. Para confirmar a conferência de cada item, clique na caixa de seleção que acompanha cada item, ficando com a caixa marcada por um “V” de cor verde, após conferir todos os itens, clique no botão “V” de cor verde para confirmar a conferência do palete, o aplicativo mostrará uma mensagem de conclusão da tarefa e voltará à tela da lista de tarefas do aplicativo.
0121021:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01210211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01210212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012103:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Conferência Separação e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo, o número do mapa, o endereço de localização, o número do palete e o nome do ajudante que finalizou o palete. Clique sobre a tarefa desejada, para sinalizar uma inversão, clique sobre o produto e clique no botão “Vai e Volta” de cor azul, na tela seguinte informe por qual item foi invertido o original, clique no botão “Seta para a esquerda” de cor azul para voltar à tela anterior ou clique no botão “V” de cor verde para confirmar o lançamento. Também é possível informar a sobra e a falta de itens, clicando nos botões “+” ou “-“ do item selecionado. Para confirmar a conferência de cada item, clique na caixa de seleção que acompanha cada item, ficando com a caixa marcada por um “V” de cor verde, após conferir todos os itens, clique no botão “V” de cor verde para confirmar a conferência do palete, o aplicativo mostrará uma mensagem de conclusão da tarefa e voltará à tela da lista de tarefas do aplicativo.
0121031:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01210311$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01210312$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012104:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Conferência Separação e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo, o número do mapa, o endereço de localização, o número do palete e o nome do ajudante que finalizou o palete. Clique sobre a tarefa desejada, para sinalizar um item não esperado, clique no botão de “!” de cor roxa, na tela seguinte informe por qual é o item não esperado, clique no botão “Seta para a esquerda” de cor azul para voltar à tela anterior ou clique no botão “V” de cor verde para confirmar o lançamento, após conferir todos os itens, clique no botão “V” de cor verde para confirmar a conferência do palete, o aplicativo mostrará uma mensagem de conclusão da tarefa e voltará à tela da lista de tarefas do aplicativo.
0121041:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01210411$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01210412$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012105:: Caso sua unidade possua o módulo de separação por peso ou RTLS habilitados, uma nova funcionalidade disponível no aplicativo de Conferência Separação, marca automaticamente na lista de itens da conferência da separação os itens que tiveram status “OK” na separação por peso e no RTLS. Caso sua unidade não possua o módulo de separação por peso ou RTLS ativos e está aparecendo itens marcados como conferidos, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
0121051:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01210511$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01210512$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

01211:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Contagem de Estoque é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação 3- Contagem Manual 4- Bloquear e desbloquear endereço 5- Remover itens contados 6- Endereço vazio | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

012111:: O aplicativo de Contagem de Estoque é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Contagem de Estoque está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Contagem de Estoque, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
0121111:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01211111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01211112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

012112:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Contagem de Estoque e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com as regiões agendadas para contagem (contagens que integram com o Inventário Eletrônico). Clique sobre a área desejada, em seguida abrirá uma tela com a instrução “Ir para” com a identificação do endereço e o botão “Timer” de cor verde, onde pode-se confirmar a chegada no endereço ou aguardar o “timer” para passar para a próxima tela. Na próxima tela, haverá na memória a lista de itens, os quais já foram contados no endereço anteriormente, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa, o botão “V” de cor verde para confirmar a conclusão da tarefa, o botão “Palete vazio” de cor roxa, o botão cadeado para bloquear ou desbloquear o endereço e o campo de pesquisa de itens. Caso o endereço esteja vazio, clique no botão “Palete vazio” de cor roxa e confirme o endereço vazio. Para realizar o lançamento da contagem, clique sobre o item na lista, ou insira o código ou nome do item no campo de pesquisa. Clique sobre o item desejado, abrirá uma janela com o código, descrição do item, as unidades de medidas e o campo de validade do item. Informe os dados nos respectivos campos, use o botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior ou o botão “V” de cor verde para confirmar o lançamento do item. Após confirmar o lançamento do item, podemos adicionar mais itens, efetuando o mesmo processo. Após lançar todos os itens necessários, clique no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa ou no botão “V” de cor verde para confirmar a contagem do endereço. Após confirmar a contagem do endereço, o aplicativo mostrará o próximo endereço. Ao finalizar as contagens de todos os endereços da área e confirmar, o aplicativo irá apresentar a mensagem de conclusão da área, voltando para a tela inicial das áreas a serem contadas.
0121121:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01211211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01211212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012113:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Contagem de Estoque e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com as regiões agendadas para contagem (contagens que integram com o Inventário Eletrônico). Clique no botão “+” de cor branca, em seguida informe o endereço desejado no campo de pesquisa e clique sobre o endereço, abrirá uma tela com a instrução “Ir para” com a identificação do endereço e o botão “Timer” de cor verde, onde pode-se confirmar a chegada no endereço ou aguardar o “timer” para passar para a próxima tela. Na próxima tela, haverá na memória a lista de itens, os quais já foram contados no endereço anteriormente, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa, o botão “V” de cor verde para confirmar a conclusão da tarefa, o botão “Palete vazio” de cor roxa, o botão cadeado para bloquear ou desbloquear o endereço e o campo de pesquisa de itens. Caso o endereço esteja vazio, clique no botão “Palete vazio” de cor roxa e confirme o endereço vazio. Para realizar o lançamento da contagem, clique sobre o item na lista, ou insira o código ou nome do item no campo de pesquisa. Clique sobre o item desejado, abrirá uma janela com o código, descrição do item, as unidades de medidas e o campo de validade do item. Informe os dados nos respectivos campos, use o botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior ou o botão “V” de cor verde para confirmar o lançamento do item. Após confirmar o lançamento do item, podemos adicionar mais itens, efetuando o mesmo processo. Após lançar todos os itens necessários, clique no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa ou no botão “V” de cor verde para confirmar a contagem do endereço. Ao finalizar a contagem do endereço e confirmar, o aplicativo irá apresentar a mensagem de conclusão do endereço, voltando para a tela inicial da contagem manual.
0121131:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01211311$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01211312$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012114:: Dentro do respectivo endereço, seja na contagem agendada ou na contagem manual, clique no botão “cadeado aberto” de cor cinza, para bloquear o respectivo endereço. Ao bloquear o endereço, abrirá uma janela com os motivos do bloqueio, clique em cima do motivo para confirmar ou use a “seta para esquerda” para voltar à tela anterior. Para desbloquear o endereço, clique no “cadeado fechado” assim o mesmo aparecerá como “aberto”, debloqueando o endereço.
0121141:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01211411$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01211412$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012115:: Dentro da respectiva área ou endereço, seja na contagem agendada ou na contagem manual, antes de confirmar a contagem da área ou endereço, é possível alterar ou remover as contagens dos itens. Clique no botão “Lista com V” de cor branca, em seguida abrirá a janela de itens contados, com o código e nome do item, a quantidade informada e o botão “lixeira” na cor cinza e o botão “seta para esquerda” de cor azul, para voltar à tela anterior, clique no botão “lixeira” para alterar ou remover itens e as quantidades. Na tela seguinte, aparecerá o código e o nome do item, as quantidades em suas respectivas unidades de medidas e a data de validade informada, efetue as alterações necessárias, use a “seta para esquerda” para voltar à tela anterior ou o botão “V” de cor verde para confirmar as alterações, para excluir o registro, clique na “lixeira” de cor cinza. Após este processo, o aplicativo retornará na tela dos itens contados, clique no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa ou no botão “V” de cor verde para confirmar a contagem do endereço.
0121151:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01211511$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01211512$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

012116:: Dentro da respectiva área ou endereço, seja na contagem agendada ou na contagem manual, caso o endereço esteja vazio, clique no botão “Palete vazio” de cor roxa e confirme se o endereço está vazio ou não. Ao finalizar o aplicativo irá apresentar a mensagem de conclusão do endereço, voltando para a tela inicial do aplicativo.
0121161:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01211611$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01211612$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

01212:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Fechamento de Carga é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

012121:: O aplicativo de Fechamento de Carga é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Fechamento de Carga está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Fechamento de Carga, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
0121211:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01212111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01212112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

012122:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Fechamento de Carga e clique sobre ele. Caso existam tarefas a serem executadas abrirá uma tela com as instruções “Vá para” o endereço “XPTO”, siga a instrução e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa. Na tela seguinte, observe que todas as baias são numeradas e ilustradas conforme a posição de carregamento do palete, onde a letra “A” na cabine do veículo significa lado do ajudante e a letra “M” significa lado do motorista, temos o número do palete, a placa do veículo, o botão “V” de cor verde para confirmar, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa, o botão “palete” de cor azul para informar os paletes e chapatex, o botão “lacre” para informar os números dos lacres e o botão “NPAL” de cor laranja para informarmos os itens não paletizados. Para iniciar a conferência, selecione uma baia do veículo clicando sobre ela, em seguida, abrirá uma tela com uma listagem de itens e suas quantidades (conforme a unidade de medida) coerentes com o palete da baia e informe a quantidade de “chapatex”, “PBRI” e “PBRII” utilizando o teclado ou os botões de “+” para adicionar e “-“ para reduzir, clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para sair da tela. Caso confirme, a próxima tela volta ao início, mostrando que a baia conferida estará na cor verde, execute o mesmo processo para as demais baias. Após todas as baias estiverem conferidas (verdes), clique no botão “palete” de cor azul e verifique se as quantidades informadas estão corretas, nesta tela é possível alterar as quantidades, o próximo passo é lançar os lacres utilizados no veículo, clique no botão “lacre” de cor laranja, informe o número dos lacres nos campos solicitados e clique no botão “V” de cor verde para confirmar ou no botão “X” de cor vermelha para voltar à tela principal. Caso confirme, a tela seguinte apresentará a conclusão da tarefa e o aplicativo automaticamente irá mostra a tarefa seguinte.
0121221:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
01212211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
01212212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.













