0:: Sua dúvida é sobre WMS T1 (Fábrica) ou T2 (CDD): 1- T1 2- T2

02:: Qual dos módulos abaixo é referente sua dúvida? 9- Conferência RR 2 | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

029:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Conferência RR 2 é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação 3- Blitz de Refugo | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

0291:: O aplicativo de Conferência RR 2 é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Conferência RR 2 está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Conferência RR 2, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
02911:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
029111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
029112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

0292:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Conferência RR 2 e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com a placa do veículo e o número do mapa. Clique sobre a tarefa desejada e o aplicativo abrirá uma nova tela solicitando onde encontra-se o veículo, por exemplo, na “Fila” ou no “Box”, após escolher a localização, na tela seguinte, temos a placa do veículo,  o número do mapa e caso o veículo seja sorteado para blitz de refugo, haverá o desenho de uma “garrafa e uma lupa vermelha” ao lado do número do mapa. Observe a ilustração do veículo, todas as baias são numeradas e ilustradas, o botão “A” de cor azul para mudar para o lado do ajudante e no botão “M” de cor azul para mudar para o lado do motorista, o botão “V” de cor verde para confirmar, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa e a opção de operações: troca, devolução e ativo de giro, as quais devem estar selecionadas na tela conforme a operação realizada. Com a operação selecionada, seja para troca, devolução ou ativo de giro, para efetuar um lançamento em qualquer das baias do veículo, clique em cima da respectiva baia do veículo. Abrirá uma tela com a lista de itens que retornaram e os botões “X” de cor vermelha para sair da tela, botão “V” de cor verde para confirmar os lançamentos e passar para a próxima baia do veículo, botão “Seta para baixo” de cor amarela para solicitar o descarregamento do palete para conferência e o botão “+” de cor azul para adicionar itens que por ventura não estejam na lista. Para adicionar as quantidades dos itens, clique sobre o item desejado, abrirá uma tela com as unidades de medidas disponíveis, insira as quantidades e utilize o botão “X” de cor vermelha para sair da tela ou o botão “V” de cor verde para confirmar os lançamentos e na tela a seguir, informe se o palete é fechado (Sim ou não) e em seguida selecione na lista a área de destino do palete e utilize o botão “X” de cor vermelha para sair da tela ou o botão “V” de cor verde para confirmar. Após lançar os itens em suas respectivas baias, as mesmas ficarão na cor verde, sinalizando que foram conferidas. Para liberar o descarregamento das baias, clique no botão “Chave” de cor azul e em seguida no botão “V” de cor verde para encerrar a conferência do respectivo veículo.
02921:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
029211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
029212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

0293:: Caso o veículo do retorno de rota seja sorteado para a blitz de fugo, ao abrir a tarefa de conferência do retorno de rota, aparecerá um desenho de uma “garrafa e uma lupa vermelha” ao lado do número do mapa. Quando o veículo for sorteado na blitz de refugo, ao lançar os itens nas baias e ao confirmar, o aplicativo pedirá se o palete é fechado ou não, ao confirmar que o palete é fechado, informe o endereço de destino “Refugo”, assim o operador de empilhadeira saberá qual palete levar para a blitz. Somente paletes fechados podem participar da blitz de refugo. 
02931:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
029311$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
029312$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.