0:: Sua dúvida é sobre WMS T1 (Fábrica) ou T2 (CDD): 1- T1 2- T2

02:: Qual dos módulos abaixo é referente sua dúvida? 11- Contagem de Estoque | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial


0211:: Sua dúvida sobre o aplicativo de Contagem de Estoque é referente a: 1- Instalação do aplicativo 2- Operação 3- Contagem Manual 4- Bloquear e desbloquear endereço 5- Remover itens contados 6- Endereço vazio | Voltar 0- Voltar ao Menu Inicial

02111:: O aplicativo de Contagem de Estoque é instalado e atualizado sempre que o usuário entrar no aplicativo do WMS. Geralmente o aplicativo de Contagem de Estoque está disponível para os perfis: Geral, GRO (supervisores e administradores) e Conferente. Caso nenhum destes perfis disponibilizem o aplicativo de Contagem de Estoque, entre em contato com o suporte, abrindo um chamado.
021111:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0211111$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0211112$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12787.

02112:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Contagem de Estoque e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com as regiões agendadas para contagem (contagens que integram com o Inventário Eletrônico). Clique sobre a área desejada, em seguida abrirá uma tela com a instrução “Ir para” com a identificação do endereço e o botão “Timer” de cor verde, onde pode-se confirmar a chegada no endereço ou aguardar o “timer” para passar para a próxima tela. Na próxima tela, haverá na memória a lista de itens, os quais já foram contados no endereço anteriormente, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa, o botão “V” de cor verde para confirmar a conclusão da tarefa, o botão “Palete vazio” de cor roxa, o botão cadeado para bloquear ou desbloquear o endereço e o campo de pesquisa de itens. Caso o endereço esteja vazio, clique no botão “Palete vazio” de cor roxa e confirme o endereço vazio. Para realizar o lançamento da contagem, clique sobre o item na lista, ou insira o código ou nome do item no campo de pesquisa. Clique sobre o item desejado, abrirá uma janela com o código, descrição do item, as unidades de medidas e o campo de validade do item. Informe os dados nos respectivos campos, use o botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior ou o botão “V” de cor verde para confirmar o lançamento do item. Após confirmar o lançamento do item, podemos adicionar mais itens, efetuando o mesmo processo. Após lançar todos os itens necessários, clique no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa ou no botão “V” de cor verde para confirmar a contagem do endereço. Após confirmar a contagem do endereço, o aplicativo mostrará o próximo endereço. Ao finalizar as contagens de todos os endereços da área e confirmar, o aplicativo irá apresentar a mensagem de conclusão da área, voltando para a tela inicial das áreas a serem contadas.
021121:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0211211$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0211212$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

02113:: Após acessar o aplicativo com seu usuário, senha e equipamento, procure o aplicativo Contagem de Estoque e clique sobre ele. Abrirá uma tela com tarefas individuais, com as regiões agendadas para contagem (contagens que integram com o Inventário Eletrônico). Clique no botão “+” de cor branca, em seguida informe o endereço desejado no campo de pesquisa e clique sobre o endereço, abrirá uma tela com a instrução “Ir para” com a identificação do endereço e o botão “Timer” de cor verde, onde pode-se confirmar a chegada no endereço ou aguardar o “timer” para passar para a próxima tela. Na próxima tela, haverá na memória a lista de itens, os quais já foram contados no endereço anteriormente, o botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa, o botão “V” de cor verde para confirmar a conclusão da tarefa, o botão “Palete vazio” de cor roxa, o botão cadeado para bloquear ou desbloquear o endereço e o campo de pesquisa de itens. Caso o endereço esteja vazio, clique no botão “Palete vazio” de cor roxa e confirme o endereço vazio. Para realizar o lançamento da contagem, clique sobre o item na lista, ou insira o código ou nome do item no campo de pesquisa. Clique sobre o item desejado, abrirá uma janela com o código, descrição do item, as unidades de medidas e o campo de validade do item. Informe os dados nos respectivos campos, use o botão “X” de cor vermelha para voltar à tela anterior ou o botão “V” de cor verde para confirmar o lançamento do item. Após confirmar o lançamento do item, podemos adicionar mais itens, efetuando o mesmo processo. Após lançar todos os itens necessários, clique no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa ou no botão “V” de cor verde para confirmar a contagem do endereço. Ao finalizar a contagem do endereço e confirmar, o aplicativo irá apresentar a mensagem de conclusão do endereço, voltando para a tela inicial da contagem manual.
021131:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0211311$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0211312$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

02114:: Dentro do respectivo endereço, seja na contagem agendada ou na contagem manual, clique no botão “cadeado aberto” de cor cinza, para bloquear o respectivo endereço. Ao bloquear o endereço, abrirá uma janela com os motivos do bloqueio, clique em cima do motivo para confirmar ou use a “seta para esquerda” para voltar à tela anterior. Para desbloquear o endereço, clique no “cadeado fechado” assim o mesmo aparecerá como “aberto”, debloqueando o endereço.
021141:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0211411$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0211412$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

02115:: Dentro da respectiva área ou endereço, seja na contagem agendada ou na contagem manual, antes de confirmar a contagem da área ou endereço, é possível alterar ou remover as contagens dos itens. Clique no botão “Lista com V” de cor branca, em seguida abrirá a janela de itens contados, com o código e nome do item, a quantidade informada e o botão “lixeira” na cor cinza e o botão “seta para esquerda” de cor azul, para voltar à tela anterior, clique no botão “lixeira” para alterar ou remover itens e as quantidades. Na tela seguinte, aparecerá o código e o nome do item, as quantidades em suas respectivas unidades de medidas e a data de validade informada, efetue as alterações necessárias, use a “seta para esquerda” para voltar à tela anterior ou o botão “V” de cor verde para confirmar as alterações, para excluir o registro, clique na “lixeira” de cor cinza. Após este processo, o aplicativo retornará na tela dos itens contados, clique no botão “X” de cor vermelha para desassociar a tarefa ou no botão “V” de cor verde para confirmar a contagem do endereço.
021151:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0211511$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0211512$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.

02116:: Dentro da respectiva área ou endereço, seja na contagem agendada ou na contagem manual, caso o endereço esteja vazio, clique no botão “Palete vazio” de cor roxa e confirme se o endereço está vazio ou não. Ao finalizar o aplicativo irá apresentar a mensagem de conclusão do endereço, voltando para a tela inicial do aplicativo.
021161:: A orientação resolveu o problema ? 1- Sim 2- Não
0211611$$:: Excelente, como você avalia nosso atendimento, com um valor de 1 a 5?
0211612$$:: Desculpe não conseguir ajudar, por gentileza entre em contato com o suporte via chamado, utilizando a oferta STI12177.



